Hadi, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Özgürlük bizim tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, batıya!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemiyoruz
(I can't wait)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Güneşi gökyüzüne çekelim o zaman
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza kadar
sou sa Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa -
işte hazine bu
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmem!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her engeli aştığımızda,
norikoeru tabi
olasılıklar coşar (I can't stay)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın da öbür gün de,
asu mo asatte mo
yanan, heyecan dolu bir zincir olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Koş! Sonsuza kadar
sou sa Shining! Running! Forever
Merakına kulak ver
koukishin ni makasete
ve istediğin yere git -
işte macera bu
omoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Running! Forever
Kalbinin haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Güçlü potansiyele sahip bağ,
"rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Büyük Hatt'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, hiç kimse tam olarak keşfedemedi
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve
hikmetini yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy, vücudu
Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra
lastik gibi olan bir çocuk,
ve arkadaşları o denize doğru ilerliyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan
Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile
bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, kazananın Alev Alev Meyvesi'ni
ödül olarak alacağı bir dövüş turnuvasına
katıldı ve ilk turu kazandı,
ama şimdi, Doflamingo tarafından
esir alınan Law'ı kurtarmak için saraya gidiyor.
Bu sırada, Usopp ve diğerleri,
Tontattalar ile birlikte
SOP Operasyonu'nu başlattı
ancak planları ortaya çıktı.
"Umudun Son Işığı!
Komutanımızın Sırrı!"
Yapış Yapış Zincir!
Yapış Yapış...
...Meteora!
Ne?!
T-Trebol-sama çıldırdı!
Yönetici Kulesi yıkıldı!
KRAL SARAYI B-1
Sürekli engelleniyoruz!
Söylemiştim! Pica bu taş sarayı
istediği gibi manipüle edebilir!
Hasır Şapka!
Gerçekten iyi olacak mı?!
Zoro'yu mu kastediyorsun?
Onun için endişelenme!
Ne olursa olsun iyi olacak!
Bu da ne?!
Rebecca daha önce hiç saldırı yapmamıştı
ama şimdi yaptı!
Bu nasıl bir kılıç?
Keskin değil.
Halka öldürme yeri.
Kimseyi kesemezsen,
kendi kanını dökmek zorundasın!
Halkın görmek istediği bu!
Kilit!
Tam isabet!
Yenilmez kız hiçbir şey yapamadı!
Diamante!
Kahretsin!
Hey, Kas Kavunu!
Hayır, ben Bartolomeo...
Onu koru!
Ne?!
Rebecca, annen Scarlet'ın
nasıl öldüğünü biliyor musun?
Gidip yiyecek bir şeyler alacağım.
Oyuncak Asker bebek gibi ağladı.
Çok acınasıydı.
Üzgünüm!
Anneni koruyamadım!
Gemimiz...
Neden Trebol-sama aniden bunu yaptı?!
Usopp!
Usopp! Uyan!
Ne büyük rahatlık!
--Robin...
--Şşş!
Ne oldu şimdi?!
Tavandan büyük bir ördek düştüğünü gördüm!
Sonra anlatırım. Sorunumuz var!
Leo ve diğerleri yakalandı!
Ne?!
Seni pislik!
Şimdi öl! Hemen!
Ölmeyeceğim, seni küçük bok parçası!
Şu anda ciddi bir konuşma yapıyoruz!
Yolumu kesme!
Yalan söyleme!
Söylemeyeceğim!
Birinin sana yardım ettiğini biliyorum - kim?
Hey! Hey! Adı ne?
Asla söylemeyeceğim!
Evet! Asla, asla söylemeyeceğim!
Fırsat varken kaçalım, Robin!
O aslında arkadaşım olduğu halde mi?
Ne?
Doğru hatırlıyorsam, adı...
Usoland mı demek istiyorsun?
Hey!
Salak! O benim arkadaşım değil!
Olamaz! Kandırıldım!
Tek bacaklı asker de
ortaklarınızdan mı?
S-Söylemeyeceğim!
Zaten biliyorum.
Ah, biliyorsan, çaresi yok!
O da ortaklarımızdan!
--Ben de öyle düşünmüştüm!
--Olamaz!
Şimdi bazı bağlantıları görüyoruz!
Artık önemli değil!
Sizinki bitti!
Bugün kesin gün!
Ne olursa olsun...
...bu operasyonu gerçekleştireceğiz!
Ve biz...
...arkadaşlarımızı her ne pahasına olursa olsun kurtaracağız!
Sana bir şey söyleyeyim.
O yapışkan şey yanıcı!
Bu sefer ne oldu?!
Trebol-sama!
Hey!
İyi misiniz?!
Leo! Leo!
Herkes iyi mi?!
Dayan! Bu çok pervasızcaydı!
Operasyon bitti! Kaçalım!
Yani, geri çekilmelisiniz!
Elinizden geleni yaptınız!
Ama Trebol'u yenemezsiniz!
Bu bir seçenek değil!
SOP Operasyonu'nu mümkün olan en kısa...
...sürede...
...tamamlamalıyız.
Leo!
O zaman, komutan...
...Doflamingo'yu kesinlikle...
...devirecek!
Komutan...
...bizi bekliyor!
Acele etmeliyiz!
Lao G, seni pislik!
Lao G'nin "G"si!
"G"!
DRESSROSA - BU SABAH
DON QUIXOTE DOFLAMINGO
YEDİ DENİZLERDEN ÇEKİLDİ
Doflamingo-sama Yedi Denizler'den çekildi mi?!
İnanamıyorum!
Dressrosa tahtından da mı çekilecek?!
Evet!
Artık sıradan bir korsan!
Donanma onu kovalayacak!
Özgür olacağız!
Sonunda özgürüz!
Komutan, gazeteyi gördün mü?!
Bu, arkadaşlarımızın geri geleceği anlamına gelmiyor mu?!
Artık Doflamingo ile savaşmamıza gerek yok!
Harika!
Hayır.
Yanlış haberdi.
Ne?!
Kimse geri dönmüyor!
Olamaz!
Sadece bir yanlış anlaşılma olduğu için çok şükür!
O harika bir adam!
Tahttan çekilmeyecek!
Doflamingo-sama!
Bugünkü yarışmaya katılacağım
ve Alev Alev Meyvesi'ni kazanacağım!
Ve Doflamingo'yu devireceğim!
Rebecca! Aklını başına al!
Kızgın olduğunu biliyorum!
Ben de öyle! Ama acele etme!
Ayaklanacağız! Hazırız!
Hayır! Beklemeyeceğim!
Umudumuz cennetten cehennemin eşiğine düştü.
Artık kimse dayanamıyor!
Ruhları kırıldı!
Şimdi yapılacak tek şey idamı beklemek.
Bin kez kazanırsak serbest kalacak mıyız?
Bu umut değil!
Bu bir umutsuzluk duvarı!
Efsanevi dövüşçü Kyros, 3000 maçın 3000'ini mi kazandı?!
Herkes biliyor ki o heykel sadece bir hayal ürünü!
Ölmek üzere olan mahkumlar, ideal savaşçılarını uydurup ona Kyros demiş olmalı!
Bir gün onun gibi özgür olmayı dileyerek heykelini yaptılar!
İmkansız bir hayal kurmaktansa hiç kurmamayı tercih ederim!
Bugünkü yarışma bir fırsat ve ben değerlendireceğim!
Yani...
Bu bir fırsat değil!
Senin için o yarışmayı kazanmak imkansız!
Öleceksin!
Buna izin vermeyeceğim!
Aklın başında değil!
Daha 16 yaşındasın!
Kendini yetişkin mi sanıyorsun, Rebecca?!
Hâlâ bir çocuksun!
Dediklerimi dinlemelisin!
Ah, lütfen! Sen benim ebeveynim bile değilsin!
Akıl başında olmayan sensin!
Planın ne?!
Doflamingo'yu yenme şansın yok!
Çünkü sen...
...sadece tek bacaklı bir oyuncaksın!
Evet...
Haklısın!
H-Hayır!
Üzgünüm, işe karıştığım için
ama umarım yarışmaya katılmazsın.
Öyle demek istemedim! Asker-san, gitme!
Lütfen! Asker-san!
Kendini feda edeceğinden korktum!
Üzgünüm! Gitme, Asker-san!
Asker-san!!
Sarsılıyor!
Pica olmalı! Ne yapıyor?!
Peşinden gidemezsin!
İyi misin, Komutan?!
T-Teşekkürler!
--Hadi gidelim!
--Bekle! Dayak yiyecekler!
Hey! Bırak beni! Sizi küçük pislikler!
Arkana bakma, Komutan!
Baştan beri kendimizi feda etmeyi planlıyorduk!
Saçmalama!
Burada durursan ne olacak?!
Leo ve diğerleri SOP Operasyonu'nu
başarsa bile,
eğer Doflamingo'nun gitmesine izin verirsek,
her şeyi tekrar eski haline getirecek!
Doflamingo'yu devirebilecek tek kişi sensin, Komutan!
Neden komutanı bu kadar önemsiyorsun, Leo?
Neden ona bu kadar güveniyorsunuz?!
K-Komutan!
Sadece o kurtulsa bile...
O sadece tek bacaklı bir oyuncak!
Normalde, oyuncağa dönüştürülen insanlar
sözleşmeye bağlıdır
ve itaatsizlik edemeyen işçiler olurlar.
Komutan, bu ülkede oyuncağa dönüştürülen
ilk kişiydi
ama Hobi Hobi Meyvesi yiyicisi, Sugar...
...bir hata yaparak sözleşme yapmayı unuttu!
On yıl önceki bu tek hata onu...
...Don Quixote Ailesi'ne karşı koyabilen
bu ülkedeki tek oyuncak yaptı!
Bu yüzden on yıldır tek başına savaşıyor!
Eğer o olmasaydı, oyuncakların
hiçbir seçeneği olmazdı...
...buna katlanmaktan başka!
Biz Tontattalar hiçbir şey bilmezdik
ve hepimiz onların kölesi olurduk!
Eğer onun çağrısını görmezden gelirsek,
bu ülkeyi kurtarmak için hiç şansımız kalmaz!
Ona her şeyi emanet etmeye değer!
Şimdi kimse onu hatırlamıyor
ama bir zamanlar herkes onu tanıyordu!
Büyük Bir İnsanken, adı...
...Kyros'du!
Colosseum tarihinin en güçlü dövüşçüsüydü!
Komutanımız işte o!
Oyuncak Asker, Doflamingo'ya ulaşmak için koşuyor
ama Gladius adlı acımasız bir düşman yolunu kesiyor!
Oyuncak Asker'in hayati tehlike altında olduğu
Gladius'un ezici yıkıcı gücü nedeniyle
Luffy rüzgar gibi yetişiyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde
!
"Patlama İnsanı! Gladius Büyük Patlama Yapıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!